Repository: sivajyothim/nexva
Catalog: application/modules/partner/languages/*/*.po
Languages: jp

source: Click Here
jp: ここをクリック

source: Apps
jp: アプリ

source: Categories
jp: カテゴリー

source: collection
jp: コレクション

source: Featured
jp: 注目

source: Free Collection
jp: 無料コレクション

source: Most
jp: 最も

source: Need Help?
jp: お困りですか？

source: Premium Collection
jp: プレミアムコレクション

source: Top
jp: トップ

source: Top Collection
jp: トップコレクション

source: viewed collection
jp: コレクション閲覧履歴

source: Search
jp: 検索

source: Select Your Device
jp: あなたのデバイスを選択。

source: Selecting a device helps us filter apps that are compatible with your handset.
jp: デバイスを選択することによって、あなたのスマートデバイスに適したアプリに絞ることができます。

source: Start typing the name of your device
jp: あなたのデバイスの名前をタイプしてください。

source: No Device Selected
jp: デバイスが未選択です。

source: Click To Select A Mobile Device
jp: クリックしてモバイルデバイスを選択

source: Click on thumbnail to zoom
jp: サムネイルをクリックしてズーム

source: Screenshots
jp: スクリーンショット

source: Mobile Number or password is incorrect
jp: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。

source: Mobile
jp: 電話番号

source: Products, Logos and Companies mentioned herein are trademarks or trade names of their respective owners and therefore copyrighted.
jp: ここにでてくる商品・ロゴ・会社はそれぞれ、所有者のトレードマークもしくはトレードネームであり、著作権に守られています。

source: Register
jp: 登録

source: Sign In
jp: サインイン

source: Welcome
jp: ようこそ

source: You Are Here
jp: 現在地

source: Buy
jp: 購入

source: Buy
jp: 購入

source: Buy :
jp: 購入

source: Description
jp: 説明

source: Free
jp: 無料

source: Free Download
jp: 無料ダウンロード

source: Price :
jp: 価格

source: Price
jp: 価格

source: Rate
jp: 評価する

source: Rate
jp: 評価する

source: Rate :
jp: 評価する

source: Vendor
jp: 販売元

source: Vendor :
jp: 販売元

source: Whats new
jp: 最新情報

source: Free Stuff
jp: 無料

source: Logout
jp: ログアウト

source: Most Viewed
jp: 訪問数トップアプリ

source: Newest
jp: 最新

source: SEARCH
jp: 検索

source: Staff Picks
jp: スタッフオススメ

source: Rating
jp: 評価

source: Supported Formats
jp: サポートされてるフォーマット

source: Latest Reviews
jp: 最新のレビュー

source: No user reviews yet..
jp: まだユーザーレビューはありません。

source: Please login to post a review.
jp: レビューを書くにはログインしてください。

source: Name
jp: 名前

source: Title
jp: タイトル

source: Review
jp: レビュー

source: Home
jp: ホーム

source: To download this app you need to install
jp: このアプリをダウンロードするには 、あなたのアンドロイドデバイスに

source: on your Android device and sign in.
jp: をインストールしてサインインしてください。

source: To register you need to install
jp: 登録するには、 あなたのアンドロイドデバイスに

source: on your Android device. Registration happens on your device.
jp: をインストールしてください。 あなたのデバイスに登録されます。

source: Please download the App store app using the following methods.
jp: 以下の方法でアプリストアのアプリをダウンロードしてください。

source: The app you have selected has been pushed directly to your device. Be sure to have the
jp: 選択したアプリは直接デバイスに送られました。まず

source: installed on your phone first.
jp: がインストールされているか確認しましょう。

source: on your phone use following methods.
jp: をゲットしたいなら、次の方法で携帯電話にインストールしよう。

source: Type in your email address and we will email it to you
jp: メールで送りますので、メールアドレスを入力してください。

source: your email
jp: あなたのメール

source: send email
jp: メールを送信

source: Point your mobile browser to the following link:
jp: 携帯電話のブラウザーから以下のリンクに飛んでください:

source: Scan the QR code using your phone to be directly taken to the app page
jp: 携帯電話でＱＲコードをスキャンするとアプリページが開きます。

source: Do not have a QR code reader?
jp: ＱＲコード読取機能はありますか？

source: Get one free
jp: ひとつ無料でゲット

source: Download
jp: ダウンロード

source: More Details
jp: 詳しく

source: Login
jp: ログイン

source: Required infromation
jp: 必要な情報

source: User name
jp: ユーザーネーム

source: Password
jp: パスワード

source: Forgot your password
jp: パスワードをお忘れですか？

source: Please enter First Name
jp: 名前を入力してください。

source: Top Downloads
jp: 人気アプリ

source: Top Free
jp: トップ無料

source: Featured Apps
jp: 注目のアプリ

source: Top Premium
jp: トッププレミアム

source: Top Paid
jp: トップ有料

source: Your Device
jp: あなたのデバイス

source: Sign Up
jp: サインアップ

source: Next
jp: 次

source: Previous
jp: 前

source: Most viewed collection
jp: 人気コレクション

source: Contact Us
jp: お問い合わせ

source: Email
jp: メールアドレス

source: Message
jp: メッセージ

source: SEND
jp: 送信

source: RESET
jp: リセット

source: NO DEVICE SELECTED
jp: デバイスが未選択です。

source: Feedback
jp: フィードバック

source: SUPPORTED FORMATS
jp: サポートされてるフォーマット

source: ADD YOUR OWN REVIEW
jp: あなたのレビューを追加しよう。

source: Category
jp: カテゴリー

source: Newest Apps
jp: 最新のアプリ

source: Free Apps
jp: 無料アプリ

source: Premium Apps
jp: プレミアムアプリ

source: Top Downloaded Apps
jp: トップダウンロードアプリ

source: Most Viewed Apps
jp: 人気アプリ

source: BOOKS & REFERENCE
jp: 本・資料

source: eBooks
jp: 電子ブック

source: Audio books
jp: オーディオブック

source: Reference/Dictionaries
jp: 資料／辞書

source: Religion
jp: 宗教

source: Comics/Manga
jp: コミック本／マンガ

source: GAMES
jp: ゲーム

source: Arcade
jp: アーケードゲーム

source: Cards
jp: カード

source: Action/Strategy
jp: アクション／戦略

source: Role Playing/Multiplayer
jp: ロールプレイング／マルチプレイヤー

source: Logic/Puzzle/Trivia
jp: ロジック／パズル／トリビア

source: Casino/Cards/Betting
jp: カジノ／カード／賭け

source: Sports
jp: スポーツ

source: TOOLS & PRODUCTIVITY
jp: ツール・生産性

source: Utilities/Synchronization
jp: 同期ツール

source: Organizers/Clocks/Desktop
jp: オーガナイザー／時計／デスクトップ画面

source: Internet/WAP
jp: インターネット／ＷＡＰ

source: Device Tools
jp: デバイスツール

source: Security/Backup
jp: セキュリティー／バックアップ

source: Developers/DB
jp: 開発会社／ＤＢ

source: Office Productivity
jp: オフィス生産性

source: Graphic Tools
jp: グラフィックツール

source: BUSINESS & FINANCE
jp: ビジネス・ファイナンス

source: Accounts/Tax
jp: アカウント／税

source: Stocks/Finance
jp: 在庫品／ファイナンス

source: Inventory/Sales
jp: 在庫／売上

source: Currency/Convertors
jp: 通貨／両替

source: TRAVEL & GPS
jp: トラベル・ＧＰＳ

source: GPS/Maps
jp: ＧＰＳ／地図

source: Weather
jp: 天気

source: Translation/Language
jp: 翻訳／言語

source: NEWS & SPORTS
jp: ニュース・スポーツ

source: News/Magazines
jp: ニュース／雑誌

source: Sports/Teams
jp: スポーツ／チーム

source: RSS
jp: ＲＳＳ

source: SOCIAL NETWORKS & MESSAGING
jp: ソーシャルネットワーク・ メッセージ

source: Social Networks
jp: ソーシャルネットワーク

source: Dating
jp: デート

source: Blogs/Images
jp: ブログ／写真

source: MUSIC & AUDIO
jp: 音楽・オーディオ

source: Podcasts
jp: ポッドキャスト

source: MP3/Music
jp: ＭＰ３／音楽

source: Radios/Players
jp: ラジオ／プレイヤー

source: Lyrics/Bands
jp: 歌詞／バンド

source: VIDEO & TV
jp: ビデオ・ テレビ

source: TV/Shows
jp: テレビ／番組

source: Movies/Trailers
jp: 映画／予告編

source: players/Converters
jp: プレイヤー／コンバータ

source: LIFESTYLE & WELLNESS
jp: ライフスタイル・健康

source: Astro
jp: アストロ

source: Food/Recipes
jp: 食べ物／レシピ

source: Art/Fashion
jp: 芸術／ファッション

source: Hobbies/Pets
jp: 趣味／ペット

source: Health/Diet/Fitness
jp: 健康／ダイエット／フィットネス

source: Shopping/Brands
jp: ショッピング／ブランド

source: EDUCATION & ELEARNING
jp: 教育・eラーニング

source: Medical
jp: 医療

source: Language
jp: 言語

source: Kids/Early learning
jp: 子供／早期教育

source: University
jp: 大学

source: Law
jp: 法律

source: GOODIES & ENTERTAINMENT
jp: 楽しみ・エンターテインメント

source: Wallpaper/Screensavers
jp: 壁紙／スクリーンセーバー

source: Personlization/Skins
jp: カスタマイズ／スキン

source: Humor/Jokes
jp: ユーモア／ジョーク

source: Ringtones
jp: 着信音

source: THEMES
jp: テーマ

source: Techno
jp: テクノ

source: Rock
jp: ロック

source: Calm
jp: 落ち着き

source: Arts & Crafts
jp: 芸術・工芸

source: Animation
jp: アニメ

source: Category Not Found
jp: このカテゴリーは見つかりませんでした。

source: You are not signed in yet
jp: サイインインがまだです。

source: No Match Found
jp: 一致しません。

source: Ok
jp: ＯＫ

source: You haven't log in yet ? Please log in.
jp: ログインがまだですか？ログインしてください。

source: No Data Found
jp: データが見つかりません。

source: Downloading
jp: ダウンロード中

source: You are here
jp: 現在地

source: Have an Issue?
jp: お困りですか？

source: Login to add a ticket
jp: チケットを追加するにはログインしてください。

source: Please add a valid email
jp: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Please add a valid password
jp: 正しいパスワードを入力してください。

source: Click here to reset it
jp: リセットするならここをクリック。

source: HOME
jp: ホーム

source: HOME
jp: ホーム

source: HOME
jp: ホーム

source: .Products, Logos and Companies mentioned herein are trademarks or trade names of their respective owners and therefore copyrighted
jp: ここにでてくる商品・ロゴ・会社はそれぞれ、所有者のトレードマークもしくはトレードネームであり、著作権に守られています。

source: Add your own review
jp: あなたのレビューを追加しよう。

source: MTN Iran App Store
jp: MTN イラン アプリストア

source: Required Information
jp: 必要な情報

source: FEEDBACK
jp: フィードバック

source: INFO
jp: インフォ

source: LOGIN HERE
jp: ここからログイン

source: Login here
jp: ここからログイン

source: FEEDBACK
jp: フィードバック

source: INFO
jp: インフォ

source: To download this app you need to visit the following URL
jp: ＵＲＬをクリックして、アプリをダウンロードしてください。

source: See all results for
jp: 全ての結果を見る。

source: COPYRIGHT_TXT
jp: ここにでてくる商品・ロゴ・会社はそれぞれ、所有者のトレードマークもしくはトレードネームであり、著作権に守られています。

source: No results found
jp: 結果が見つかりません。

source: Books & Reference
jp: 本・資料

source: Games
jp: ゲーム

source: Tools & Productivity
jp: ツール・生産性

source: Business & Finance
jp: ビジネス・ファイナンス

source: Travel & GPS
jp: トラベル・ＧＰＳ

source: News & Sports
jp: ニュース・スポーツ

source: Social Networks & Messaging
jp: ソーシャルネットワーク・ メッセージ

source: Music & Audio
jp: 音楽・オーディオ

source: Video & TV
jp: ビデオ・ テレビ

source: Lifestyle & Wellness
jp: ライフスタイル・健康

source: Education & eLearning
jp: 教育・eラーニング

source: Goodies & Entertainment
jp: 楽しみ・エンターテインメント

source: Themes
jp: テーマ

source: Search Results for
jp: 次の言葉の検索結果を表示しています。

source: Enter the email address you signed up with and we'll email you a link to reset your password
jp: 登録時のメールアドレスを入力してください。パスワードリセット用のリンクを送ります。

source: Reset your password
jp: パスワードをリセット。

source: Enter Captcha
jp: キャプチャを入力してください。

source: The security key wasn't entered correctly
jp: セキュリティキーの入力が間違っています。

source: Please try again
jp: 再度お試し下さい。

source: Reset
jp: リセット

source: Info
jp: インフォメーション

source: The email you supplied was not found
jp: メールアドレスが見つかりませんでした。

source: Username or password is incorrect
jp: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。

source: Add a Ticket
jp: 問い合わせを追加

source: View my Ticket
jp: 問い合わせ履歴を見る

source: Subject
jp: 件名

source: Type
jp: タイプ

source: Priority
jp: 優先順位

source: Select Type
jp: 種類を選択

source: Question
jp: 質問

source: Incident
jp: 障害

source: Problem
jp: 問題

source: Feature
jp: 注目

source: Select Priority
jp: 検索条件を選択

source: Low
jp: 低い

source: Medium
jp: 中間

source: High
jp: 高い

source: Urgent
jp: 緊急

source: Your ticket submitted successfully
jp: あなたの問い合わせが投稿されました。

source: Your response submitted successfully
jp: あなたの問い合わせが無事に送信されました。

source: Responses
jp: 回答

source: No Response found
jp: 回答が見つかりません。

source: Reply
jp: 返信

source: Submit
jp: 投稿

source: Platforms
jp: プラットフォーム

source: PLEASE SELECT YOUR PLATFORM
jp: あなたのプラットフォームを選択してください。

source: Register on
jp: 登録

source: PLEASE SELECT
jp: 選択してください。

source: Android App
jp: アンドロイドアプリ

source: Mobile Web
jp: モバイルウェブ

source: info
jp: インフォ

source: feedback
jp: フィードバック

source: View my Tickets
jp: 問い合わせ履歴を見る

source: Please add a subject
jp: 件名

source: Please select a type
jp: 種類を選択

source: Please select a priority
jp: 検索条件を選択

source: TICKET_SYS
jp: お困りですか？ここをクリック

source: FEEDBACK_SYS
jp: お困りですか？ここをクリック

source: FEATURED_APPS
jp: 注目のアプリ

source: MOSTVIEWED_APPS
jp: 人気コレクション

source: NEWEST_APPS
jp: 最新のアプリ

source: Sign in with ¥Coins
jp: ¥Coinsにログイン

source: Download ¥Coins App Store
jp: ダウンロード ¥Coins アプリストア

source: Download Store
jp: ダウンロードアプリストア
